OK jadi mari kita coba menulis semacam pilihan kita sendiri.
Jadi saya punya snippet bernama sorting selection dan saya akan mulai dengan mendefinisikan sebuah fungsi.
Saya akan menyebutnya sebagai sorting selection.
Dan dibutuhkan sebuah array.
Dan pada akhirnya kita akan mengembalikan array itu.
Jadi katakanlah kita akan menyebutnya pada array.
Berarti melakukan angka genap kali ini 10 dan saya akan menambahkan satu nomor ganjil di akhir sana dan 17.
BAIK.
Jadi ini yang akan kita coba.
Jadi apa yang ingin kita lakukan untuk memulai adalah kita bisa mulai dengan mengulang setiap item.
Itu tempat yang cukup standar untuk memulai.
Jadi sejauh ini saya sama dengan nol.
Saya kurang dari tautan radar plus plus.
BAIK.
Dan jika kita melihat kode semu kita menyimpan elemen pertama sebagai nilai terkecil yang kita lihat sejauh ini.
Jadi mari kita buat variabel dan kita hanya akan menyebutnya terendah atau laki-laki dan kita akan mengaturnya sama dengan saya.
Jadi itulah posisi elemen terkecil setidaknya di awal.
Kami tidak tahu yang lebih baik.
Jadi ini adalah hal terkecil yang pernah kita lihat.
Dan apa yang ingin kita lakukan adalah membandingkannya dengan item berikutnya setelah itu dan kemudian item berikutnya
setelah itu dan setelah itu dan setelah itu dan jika pada suatu saat kita menemukan nilai yang lebih kecil maka kita akan mengubah terendah.
Jadi mari kita lakukan loop lain untuk membuatnya bekerja.
Mari kita pergi dengan J.
Dan kita akan menetapkan J daripada 0 karena ingat kita tidak ingin mendasarkan.
Kita tidak perlu mengulang setiap bagian.
Jadi jika saya menempatkan ini dengan cara yang lebih baik jika kita mulai di sini dengan loop luar pertama kami, saya merujuk
di sini.
Kami tidak ingin membandingkannya dengan saya.
Sekali lagi yang ingin kami bandingkan adalah saya tambah 1.
Kami ingin membandingkannya dengan ini atau jika kami pada titik ini dalam array.
Jadi jika saya sekarang dua keduanya sudah diurutkan.
Kami tidak ingin mulai membandingkan i dari 2 hingga J dari 0.
Kami ingin membandingkan dengan 19 yang berarti bahwa kami harus naik satu lebih tinggi dari apa pun.
Jadi kita bisa melakukan J sama dengan saya ditambah 1 seperti itu dan kemudian kita akan lakukan.
Sementara J kurang dari panjang yang besar, J plus plus sempurna dan jika kita
hanya menambahkan log konstan sederhana hanya untuk menunjukkan apa yang kita lihat, mari kita lakukan i dan
j.
Jadi, Anda dapat melihat perbandingan yang terjadi dan kami menjalankan ini.
Jadi tidak ada penyortiran yang terjadi tetapi kami mulai dengan membandingkan 0 hingga 1 0 2 2 0 2 3 0 hingga 4.
Kemudian waktu berikutnya kita akan membandingkan satu hingga dua, satu, tiga, dalam satu, empat, dan kemudian dua hingga tiga.
Dua hingga empat.
Dan akhirnya tiga sampai empat.
Jadi ini berhasil.
Maksud saya kita tidak melakukan penyortiran, tetapi ini adalah perbandingan yang kita inginkan.
Kami tidak ingin kami tidak mau.
Sebagai contoh setelah pass pertama kami membandingkan 0 hingga 1 hingga 2 hingga 3 hingga 4 dan kemudian mulai lagi dan bandingkan nol
lagi.
Kami tidak ingin melihat elemen ini karena apa pun yang ada di sini pada akhirnya akan diurutkan.
Itu akan menjadi nilai terkecil yang dipilih sendiri.
Jadi itu berhasil.
Jadi sekarang kita hanya perlu kondisi sederhana di sini untuk memeriksa dengan nilai array berada
pada titik terendah dan kemudian membandingkannya dengan nilai array di J.
Jadi kita akan memiliki array yang terendah dan kemudian array Jay seperti itu dan kami ingin tahu apakah kita bisa kita bisa melakukan ini dengan cara
apa pun kita dapat mengatakan apakah array J kurang dari setengah terendah atau jika terendah saat ini
adalah lebih besar dari array J.
Saya sebenarnya lebih suka.
Secara logis saya pikir ini masuk akal karena kami sedang mencari.
BAIK.
Dan kami sedang mencari barang terendah.
Saya suka melakukannya dengan cara ini.
Jika array J kurang dari terendah kami saat ini, ingat yang terendah itu hanya angka seperti 0.
Jadi pertama kali kita melewati jika kita berjalan melalui mata ini adalah nol yang berarti terendah ke nol.
Dan kemudian J akan mulai pada 1.
Jadi kita membandingkan jika array J kurang dari array terendah adalah rentang satu kurang dari array 0.
Ya itu.
Jadi jika itu masalahnya kita akan terendah sekarang menjadi sama dengan J.
Jadi sekarang kami telah memperbarui nilai terendah.
Jadi jika kita berjalan melalui kita mulai dari awal dengan saya set ke 0.
J adalah 1 dan terendah sekarang akan menjadi 1 karena kami baru saja memperbaruinya.
Jadi ini merujuk ke item ini.
Tapi lain kali kita miliki aku masih nol.
Apa itu J sekarang.
Nah J naik 1 jadi j adalah 2.
Jadi jika kita membandingkan array dua ke array terendah yang merupakan salah satu yang membandingkan keduanya sekarang 10 lebih kecil.
Jadi kita akan menetapkan terendah sama dengan J yang berarti terendah sekarang ke indeks kanan 2.
Sekarang kita bisa mengulang ini dan jika kita lakukan kita akan pergi 0 masih J sekarang akan menjadi
3 tetapi yang terendah masih 2 karena 19 tidak besar atau 10 tidak kurang dari 19
Sekali lagi adalah nol.
Jay akan mencari item terakhir dan centang adalah array J yang 17 adalah bahwa kurang dari
array terendah array terendah.
Akan memberi kita 10.
Tidak, itu tidak benar.
Jadi kami tidak memperbarui.
Terendah juga.
Jadi apa yang telah kami lakukan sekarang adalah kami menemukan indeks pada akhir dari loop ini di sini
kita tahu bahwa indeks terendah dari item yang memiliki indeks nilai terendah sama dengan 2.
Dalam hal ini yang perlu kita lakukan sekarang adalah swap.
Jadi, jika Anda melihat kode pseudo apa yang kita lakukan adalah mengambil nilai yang awalnya kita mulai dengan di mana kita
mulai pertama yang merupakan item pertama.
Saat ini kami menukar itu dengan posisi item terendah.
Jadi itu berarti kita akan menukar nol ke ini dan ini dan untuk melakukan swap kita bisa melakukannya dengan banyak cara
kita bisa melakukannya dengan tempo kita sehingga kita bisa membuat tempo sama dengan mari kita lakukan array
of eye dan kemudian reset array of Saya sekarang sama dengan array terendah dan kemudian kita lakukan array terendah.
Jika saya bisa mengeja sama dengan 10 dan itu adalah semi-titik dua.
Jadi semoga pertukaran logika itu masuk akal.
Anda tentu saja dapat menggunakan sintaks yang lebih bagus juga.
Juga solusi yang sama ditulis di East 2015 di akhir.
OK jadi ini harus memberi kita swap dan lihat apa yang terjadi.
Mari kita lihat apa yang kita cetak.
Mari kita lalui.
Pada akhir setiap kali melakukan merupakan array log begitu saja.
Dan sebenarnya daripada hanya melakukan ini dengan cetak gratis, saya bermaksud melakukan array log konser dan kemudian itu akan
menjadi semacam menjengkelkan.
Keluar log swapping ke dan kemudian konstan seperti array sesudahnya.
BAIK.
Dan untuk membuatnya lebih mudah untuk melihat apa yang terjadi setiap kali ada banyak pekerjaan hanya untuk
menunjukkan apa yang terjadi dan Anda mungkin sudah tahu apa yang terjadi.
Tapi saya hanya akan meletakkan pembagi ini di sana sehingga kita bisa melihat.
OK jadi sekarang jika kita menjalankan ini dan saya akan membuat pembatalan saya lebih besar.
Di mana kita mulai?
Kita mulai.
Baiklah.
Jadi apa yang terjadi?
Kami mulai dengan keadaan ini dan kami melakukan swap. Ini swap pertama kami, kami pindah 10 ke awal.
Jadi kita mulai dengan keadaan itu dan kita melihat ini dan kita memindahkan apa yang kita pindahkan 17 ke awal seperti yang Anda
lihat di sana.
Sekarang kita melihat ketiganya di akhir dan 19 adalah yang terkecil.
Jadi kita bergerak 19 ke awal seperti yang Anda lihat sekarang kita punya dua.
Dan apa yang kita lakukan.
Kami menukar 22 ke awal.
Baiklah sekarang kita memiliki satu elemen tersisa.
Dan apa yang kita lakukan.
Yah, kita masih bertukar 34 sebagai laki-laki.
Dan Anda dapat melihat kode kami masih berjalan.
Kami bertukar 34 dan 34.
Dan kemudian ini adalah nilai pengembalian di akhir.
Jadi kode bekerja yang baik pada akhirnya kita mendapatkan array yang diurutkan dan itu adalah pemilihan semacam
tetapi ada perubahan yang bisa kita buat yang sebenarnya saya pikir akan lebih baik diilustrasikan jika misalnya jika saya melakukan
ini nol.
Dan kemudian dua di awal daftar ini dan saya kira kita dapat menyimpan ini sebenarnya saya akan menyingkirkan ini
karena ini memakan banyak ruang.
Saya akan membatalkan log itu.
Barang-barang yang ditukar sconce log I dan ujung terendah kita akan melihat apa yang terjadi ketika kita
menghapus nasihat saya jalankan kembali itu membuatnya lebih besar.
Jadi pertama kali melalui jika kita melihat seperti apa daftar itu laki-laki adalah nol.
Tapi kami terus menelusuri daftar karena kami tidak tahu itu.
Dan kami mengetahui bahwa 0 adalah laki-laki yang kami masih menukar indeks nol dengan indeks 0 dan tidak menghasilkan apa-apa.
Kami sedang melakukan ini.
Ini tidak perlu karena kami menemukan bahwa saya sebenarnya sama dengan yang terendah dan hal yang sama terjadi
lagi.
Indeks item berikutnya adalah mata kami dan kami menetapkan laki-laki menjadi yang terendah juga.
Kami melewati semua jalan dan tidak ada yang lebih kecil.
Jadi pada akhirnya saya dan terendah adalah sama dan kami masih melakukan swap dan sebenarnya Anda dapat melihat itu terjadi pada
akhirnya.
Baiklah, kita masih memiliki satu hal lagi, di mana kita masih menukar 17 dengan 17.
Jadi sedikit perubahan yang bisa kita lakukan untuk memperbaikinya hanyalah melakukan cek.
Saya benar-benar berpikir itu menempatkan ini dalam kode semu.
Jika minimum bukan nilai yang awalnya Anda mulai dan kemudian tukar.
Saat ini kami hanya bertukar apa pun yang terjadi.
Jadi kita tambahkan saja syarat jika dan kita hanya akan lakukan jika saya tidak sama dengan terendah.
Jika itu masalahnya, kita akan melakukan atau bertukar.
Jadi jika saya menjalankan kembali bagian ini jelas di sini kita jalankan di sini.
Itu dia.
Sekarang Anda bisa melihat kami hanya melakukan empat swap.
Kami tidak melakukan swap di sini.
Kami tidak melakukan pertukaran di sini, tetapi kemudian kami membuatnya dan kami membuat dua.
Mereka menghasilkan tiga dan kami membuat empat.
Dan kemudian itu saja.
Dilakukan.
BAIK.
Jadi saya punya kode yang sama.
Singkirkan log konsulat tetapi tulis dengan sintaks ya 20:15.
Jadi jika Anda lebih suka saya membawa swap keluar ke fungsi kecilnya sendiri muncul.
Dan sekarang jika Anda melihat logika kami di sini cukup singkat.
Anda dapat melakukannya pada satu baris yang saya bisa melakukan hal yang sama saya bisa memindahkan semua ini
ke dalam fungsinya sendiri yang disebut swap juga.
Tapi di sini ada dua versi dan pilih apa pun yang Anda suka. Saya menggunakan cara bertukar data yang lebih baru.
Jadi hal yang sama perulangan pada setiap item membuat Lois menjadi I.
Kemudian kita mulai J pada I ditambah 1 dan kemudian kita periksa.
Saya benar-benar melakukan logika kebalikan atau perbandingan terbalik yang saya periksa apakah yang terendah lebih besar
suatu array hari muncul saya lakukan untuk Ray-J kurang dari maksud saya hal yang sama.
Dan kemudian kita hanya mereset terendah dan kemudian pada akhirnya jika saya tidak sama dengan swap terendah mereka.